Não me diga mais o que fazer
não me diga o que falar
Pra você entender o Porque?

Vai me deixar assim pra que?
Se você não sabe o que dizer
Não sabe o que dizer...

Se você não sabe o que falar
Nem para ao menos pra entender
O que adiantou gostar de alguém
que não gosta-se de Você - 2x

Não!

A história começa assim
numa manhã de Outono
Pessoas passam, os carros passam
Tempo passa....

Te dei amor, te dei comida
te dei dinheiro até minha vida
Pra você achar assim de um porque?
Se você quer mudar eu vou tentar!
Se você quer mudar eu vou tentar mudar!
Tentar mudar, tentar mudar, tentar mudar
Tentar mudar, tentar mudar....

Se você não sabe o que falar
Nem para ao menos pra entender
O que adiantou gostar de alguém
que não gosta-se de Você - 2x

Adiantou gostar de alguém
que não gosta-se de Você
Adiantou gostar de alguém
que não gosta-se...
...de Você!

Todos os direitos reservados
Música Registrada pela Biblioteca Nacional