Se ela diz é tudo o que eu sei, 
Não dá pr´andar mais sobre a saia, 
Para mim procura não ver, 
E tal só faz com que ela caia. 
Escuta bem nada passa num dia, 
Fala fim mas com determinação, 
"Estar só torna tudo mais fácil", 
Não é mais que ouvir teu coração. 
Se ela diz não posso pensar, 
Se eu não dormir vai ser mais caro, 
Cora mais se eu falo pro si, 
Não quer ouvir o que é tão claro, 
Escuta bem nada passa num dia, 
Fala fim mas com determinação, 
"Estar só torna tudo mais fácil", 
Não é mais que ouvir teu coração. 
Eu sei como é bom estar só, 
Se és mais, 
Eu não sou, 
Porque amanhã já cá não estou, 
Eu vim dar mais que um beijo igual a mil. 
Ela diz "não é normal!", 
E para agora vou analisar, 
Saltei do vazio que afinal é bem mais, 
E vim cair num mundo igual. 
Só aparenta. 
O erro foi deixar, 
A ironia da camera lenta, 
É não nos dar tempo para pensar. 
 
 
É fácil amar, 
E ser amado, 
É só ter jeito para falar o que é melhor de ouvir. 
Mas o calor que é tudo o que é bom, 
Só acontece quando nada é claro, 
Esconde o que é verdade e cru. 
Pornografia é vicio são, 
Mas fique em platão. 
Eu sou o rei masturbador. 
Eu sou um céptico a falar, 
Mas se a falar de amor, 
Eu julgo ter razão. 
Ser da terra dependente, 
É o dilema da semente. 
Contrariar, 
Não é coerente. 
Dona aranha coma o seu marido. 
Dona aranha não jante o seu marido. 
Dona aranha não coma e coma o seu marido. 
Dona aranha nada disto faz sentido.