?um homem de 27 anos foi encontrado infeliz na sua casa
Em mem martins. as causas da infelicidade ainda estão
Por apurar. aparentemente, o jovem já se encontrava
Macambúzio há algumas semanas, sem que a vizinhança
Tivesse dado por isso. foi uma vizinha que,
Acidentalmente, o encontrou estendido no sofá, já sem
Felicidade.

Um idoso de manteigas blasfemou a própria esposa no
Passado domingo, pouco após o serviço missal. o
Infractor desferiu 9 impropérios a sangue frio,
Causando o desgosto imediato da vítima. os motivos da
Blasfémia, ainda difusos, são explicados por um
Cunhado da vítima. aparentemente, a esposa devia 16
Anos de amor ao senhor de idade.

A alegria em portugal voltou a descer. de acordo com
Estudos recentes, a alegria desceu 3 pontos
Percentuais em relação ao ano anterior, afanstando-se
Ainda mais da média europeia. as autoridades alertam
Para que sem o apoio da população, dificilmente serão
Atingidos os critérios de convergência estipulados por
Bruxelas até 2010.

Quantidades anormais de inveja assomaram à costa do
Sul de espanha, lesando, de acordo com instituições
Independentes, o funcionamento da fauna e flora
Locais. o alcaide de huelva já fez saber que o foco de
Contaminação, cujos danos concretos ainda estão por
Apurar, tem origem certa em portugal.


Perdidos e achados: um jovem casal de sátão perdeu o
Sentido da vida. o desaparecido corresponde, de acordo
Com a casal, à seguinte descrição:  ?nobre, honrado,
Digno e auspicioso?. desapareceu de casa de madrugada
E nunca mais foi visto. pede-se a quem o encontre que
Informe as autoridades. de acordo com o ine, mais de
120 casos deários desta natureza são registados nos
Arquivos.

Agora, música?