Yo, Jay - tenho saudade dos tempos de garagem,
Com material de ... e muita coragem
Era tudo tão puro, tão seguro e verdadeiro
Curte pela curte, nem havia dinheiro
Só concertos de hardcore com o people lá da rua
Bezanas lixadas, cada um com a sua
Uma bola bem unida que juntava uma avenida
Tínhamos respeito por direito pela atitude assumida
Sábado à tarde no Rock Rendez Vous para curtir um trash
Muito suor, nódoa negra, muito cheiro de haxe
Putos atrevidos com muito feeling e vontade
Mas sem uma noção muito certa da realidade

Yo, Jay - E aquela guitarra marada?
Tenho saudades, bro - Bora dar uma matada!
Yo, Jay - E aquela guitarra marada?
Tenho saudades bro, bora dar uma matada!

Yo, Jay e aquela guitarra marada?
Uma Segovia prateada espacial e estrelada
Nem queria acreditar quando a compraste
Foi usada e massacrada em todo e cada traste
Malhas bem pesadas solos numa corda só
Não sabíamos distinguir o mi do sol, o ré do dó
Foi aí que tudo começou de certa maneira...
Concertos frente ao espelho fora de brincadeira
Telediscos imaginados até ao pormenor
Com cenários de luxo, kid - tudo do melhor 
Quem diria que iríamos chegar aqui?
Ainda há tanto para curtir - esta vai para ti

Refrão

Mudaram os tempos, mas não mudaram as vontades
O feeling é o mesmo, só diferem as idades
Fazemos o que queremos, quase como queremos
Mas nas coisas importantes sabes a sorte que nós temos
Ganhar alguma guita a fazer o que se gosta
Concertos flashados do interior até à Costa
O Guillaz a partir os camarins, mijar nas portas dos hotéis
Fim da noite toda a gente aos papéis 
Ahh... tou na pausa com o Quacas, conosco nunca há macas
E as mocas já são fracas
O puto v não pára quieto e já ninguém o vê
Ambos sabemos muito bem a fazer o quê 

Refrão