Prazer em conhecer-te. Sacana nervoso sem princípios)

Eu explico: Sou viciado em matar e mato para matar o
vício.
Não fumo, não digo asneiras, foda-se, não bebo,
não suporto putas nem pudicas, não curto extremos!
Cuspo-te isto na cara de forma a parecer artístico.
Admito, faço isto porque sou viciado em elogios.
E tu vicias-te em Halo G Crew, por isso, isto é
cíclico.
Ressacas quando não te trago o puro nervosismo no
Espaço da Matarroa (esquerdos reservados).
Sou viciado em fracasso - olha para mim tão
ressacado...
Tremores, tiques e suores frios... Não sinto as
pernas
E alucino sobre luzinhas, gnomos e essas merdas
durante as festas.
Olá, o meu nome é Nerve e estou completamente agarrado
- e eu não posso ser ajudado!
Depois de tantas reuniões, estou de novo a fazer
figuras,
À procura de bundas vagas no meio destas vagabundas.
Mais teso que um cadáver - é o vício. Desisto!
Não consigo ser mais romântico do que isto.
Poupem-me os sentimentalismos... É triste!
?Só me queres pelo sexo?? - Ya, mantenho a cena
simples.
É simples, caí de um precipício.
Observa a minha ressaca eterna, man - Sou viciado em
vício!
Não preciso disto mas vivo entre gritos e ?riscos?,
escavo com as unhas na cara para desenterrar os
bichos!
Sou o indivíduo que fala esquisito contigo,
Tosse-te em cima e, a coçar a cara, diz tipo
?Preciso de guito para o autocarro? - E tu dás esmola.

Não para o ajudares, mas porque te incomoda.
Tipo - ?Toma... Vai-te embora!? ?
Tu sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Tu sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Sabes que é para quê? É só para matar o vício.
Tu sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Tu sabes que o dinheiro não é para o autocarro...
Sabes que é para quê? É só para matar o vício...