Vocês acham que era a altura certa? Eu não acho que era
a altura certa

Eles dizem que passa com a idade, mas a idade passa
E ainda nada. Nada, e o tempo não suaviza...
Ela diz que sou de gelo, mas a verdade é que ainda
sinto
Todas as queimaduras na pele e nenhuma cicatriza
Desculpa! Esgotei as forças a gerir o meu tempo
Para ainda ir jogar ao ?Não me dás atenção suficiente?

Queres dar um tempo? Eu dou-te um tempo:
Um minuto para arrumares as tuas coisas e me
desapareceres da frente!
Estás contente? Isso é óptimo...
Só me ajudas a definir a relação do peso amor-ódio.
Que se fodam prioridades! Se a vida são dois dias
Eu vou dedicar um dia aos beats e outro dia às letras
Para poder escrever a melhor música de sempre
Sobre como desperdicei a vida a tentar ser diferente
Sobre os entes queridos e sobre como os esqueci para
ser uma pedra de gelo
E, mesmo assim, não consegui sê-lo
Gelo! Invejo o gelo!
O processo é lento mas pouco a pouco consigo ser como
ele.
Sinto os membros dormentes!
Simultaneamente, é doloroso e frio e o tremer faz-me
bater os dentes!
Tenho frio no coração, um arrepio no peito por dentro,
mas eu agüento.
Fico indiferente e transparente, frio como gelo,
petrificado. Consegui alcança-lo.
Em silêncio vou derreter-me em álcool.

[Refrão]
Bate-me! Sem hesitar, por eu ser frágil. Essa dor só
vai tornar tudo mais fácil.
Afasta-me! Sem pensar se isso me afecta. Distância só
vai mostrar que não era a altura certa.
Bate-me! Sem hesitar, por eu ser frágil. Essa dor só
vai tornar tudo mais fácil.

Eu sei, eu sei que sou estúpido!
Ainda assim, aqui estou eu de novo à tua porta, de
coração partido e tudo.
Situações extremas exigem medidas desesperadas.
Olha para mim a espalhar pétalas de rosa pela casa.
Casa comigo, só um minuto.
Mas, por favor, esquece e abandona-me antes de eu
voltar a estragar tudo.
Porque eu vou! È inevitável!
Sou imperador da solidão no meu palácio de gelo ?
inabalável.
Caminho sozinho, cumprimento desconhecidos.
Como um mendigo, durmo em jornais à porta de casinos.
Tipo, só para estar integrado numa comunidade.
Nem que seja comunidade à parte da sociedade, é
tranqüilo.
Admito, não passa de promoção barata.
O meu defeito é a minha qualidade: Não sinto nada.
E fugir era a última escapatória
Até conseguir escrever um final diferente para esta
história, mas até lá...

[Refrão]
Bate-me! Sem hesitar, por eu ser frágil. Essa dor só
vai tornar tudo mais fácil.
Afasta-me! Sem pensar se isso me afecta. Distância só
vai mostrar que não era a altura certa.
Bate-me! Sem hesitar, por eu ser frágil. Essa dor só
vai tornar tudo mais fácil.

Vocês acham que era a altura certa? Eu não acho que
era a altura certa.