Tu foste parte minha. Quando foste, parte minha levaste. E assim, sem essa minha parte, fiquei só parte de mim. Metade de mim. Fiquei pobre. Pobre de mim.

Pobre de mim. Tu foste parte minha. Quando foste, parte minha levaste. E assim, sem essa minha parte, fiquei só parte de mim. Metade de mim. Fiquei pobre.

Para qualquer cadela que oiça, ando a tentar farejar uma que seja séria e que tenha dois dedos de testa, para fazer dela noiva. Se são todas umas putas, então só quero uma, bem matreira, que ao menos saiba esconder a coisa. Que me enfie a carapuça. Língua expulsa mentiras vulgas. Esconde o que a vista acusa. Poupa-me do que a vida custa. Abraça-me as falhas e alivia de mim a culpa. Ensina-me o sol porque, por vezes, parece que eu ainda só aprendi a lua. É nova estagiária. Com fascínio por depressão e experiência na área. Avançados conhecimentos de psicologia barata. Formada para desmembrar associações de ideias estapafúrdias. Luta sem corpo. Calma, negoceia com as águas para guiar este navio sem leme a bom porto. Só enquanto eu não cresço. Sou curioso, mas ainda não consigo sair sozinho do meu berço. Pobre de mim.

Pobre de mim. Tu foste parte minha. Quando foste, parte minha levaste. E assim, sem essa minha parte, fiquei só parte de mim. Metade de mim. Fiquei pobre. Pobre de mim.

Pobre de mim. Tu foste parte minha. Quando foste, parte minha levaste. E assim, sem essa minha parte, fiquei só parte de mim. Metade de mim. Fiquei pobre.