Quero mijar, agora quero mijar 
Deitar o excesso fora enquanto peço para tirar mais um 
E agora vou directamente ao fundo 
E sinto assim a dor do mundo, pelo que eu sou 
A Sharon Stone tem um olhar igual àquela 
Dama fora da minha razão, será sempre tudo igual 
A coisas que eu vejo , e nunca dá pra dar a volta 
A mente segue o seu percurso normal 
A semana do Samana, boa mama cá me chama 
Adoro a cara dela, quero tê-la numa cama 
Quero mijar, agora quero mijar 
E o punk moda funk um dia vai voltar. 

Eu sou tão bom de amar 
Se em meu beijo 
Crê no que eu dei, agora temo por ti 
Meu anjo, vê no que eu dei. 

Eu quero ver a lua, a ver-me andar, a ver-me a cantar 
Não tem de haver, só um lado bom e um mau 
Um lado fora de hora, quando a noite é prá demora 
É só lutar eu sei que é mau de encaixar 
Eu sei mas é só lutar 
É dificil entrar na canção Gump 
Meu conselho é saltar ao sinal Jump 
My mosquito friend I know you understand me 
Tu fais seigner mom coeur d´harmonie 

Eu sou tão bom de amar 
Se em meu beijo 
Crê no que eu dei, agora temo por ti 
Meu anjo, vê no que eu dei.