Smartphone Synchronize
Mac, REC, Hipnotize
Download, download
Chat, chat, chat, já te chamo
Cá te espero, que eu te quero e
Quero bem, quero bem
Liga à ficha e fecha a porta
Nada mais importa agora
Quem vem lá? Quem vem lá?
Mando logo porta fora
Mãe já vou, Pai já vou
Que isto já sincronizou
E que música era aquela que ainda agora deu no meu?
E que música era aquela que ainda agora deu?

Ray-dee-oh, acabou de dar no meu
Ray-dee-oh e se não me engano era em Stereo
Ouvi eu lá no meu Ray-dee-ohh

Smart-ass, IOS
Sai daqui, desaparece
Upgrade, upgrade
Ai meu Deus como é que eu hei-de?
Mãe já vou, Pai já vou
Que isto já descarregou
É low-kit e é lo-fi
Fica logo louco o pai
Kit, kit, kit, kat, tablet
Disca 7, discoteca
Diz que não quis a cassete
Ainda nem rebobinou
Diz mas é que música era aquela que ainda agora deu no meu?
Diz mas é que música era aquela que ainda agora deu!

Ray-dee-oh acabou e o meu pai não odiou
Quase que garanto que era em stereo ouvi eu
E o meu pai gostou
Ray-dee-ohh acabou de dar no meu
Ray-dee-oh e se não me engano era em stéreo
Ouvi eu lá no meu Ray-dee-ohh

Se Marte fosse já aqui
Eu iria já pra lá
Dá um dó, dá um dó
Saber que não é pra já
Já que quero, já que espero
Ficar para lá do céu
Surfo as ondas Ray-dee-oh
E é para lá que eu vou
Mãe já vou, Pai já vou
Que isto já descarrilou
Descarrega noutra conta
E diz que a regra é contra ti
Diz que a música era aquela que ainda agora deu no teu!
Diz que a música era aquela que ainda nem rebobinou!

Ray-dee-oh, acabou de dar no meu
Ray-dee-oh e se não me engano era em Stereo
Ouvi eu lá no meu Ray-dee-ohh