E se eu
E se eu me esquecer de ti?
Mas não dessa forma que o fiz
(Isso fui só eu a ser só eu)

Mas, se se enrugar a noção do meu melhor
Vem, de novo, deseducar-me de estar só

E se tu
E se te apagares de mim?
Mas não como às vezes pedi
(Isso fui eu só a ser eu só)

Ai, se se enrugar a noção do meu melhor
Vem, de novo, curar-me o vício de estar só

E se o que eu pagar
P’lo que não dormi
For reencarnar
Nas memórias de um puto sem jeito nenhum?

E se o que eu pagar
P’lo que já esqueci
For perder o pavor de perder-te
Por nem saber quem és?

Pois, se se enrugar a noção do meu melhor
Venho, velho, desconhecer que nada sou

Mas se se enrugar a noção do meu melhor
Vem, de novo, deseducar-me de estar só