Fico tão fraco 
Tão furiosamente fraco 
Desmanchadamente transparente 
Descontroladamente diferente 

Gosto de ficar aqui 
Não há espaço para esconder o fogo 
E deixo-me escorregar... 

Olha-me tão fraco 
Tão orgulhosamente chato 
Despido e destemido, tão fraco 
Perigosamente desfeito no teu leito 

Gosto de ficar aqui 
Não há espaço para esconder o corpo 
E deixamo-nos escorregar... 

Leva-me devagar... 

Vê-me tão alto 
Desprendidamente alto 
Inatingivelmente distante 
Escondido entre as luzes... tão fraco... 

Tenta-me tirar daqui 
Já só quero descansar o corpo 
E deixa-me flutuar... 

Leva-me devagar...