Como sabes eu não sei fugir 
Como sabes eu não vou mentir 
Sente o veneno já tão perto da foz 
Mas como sabes há imunidade em nós 

Como vês não inventam mais nada 
Como vês já não ouvem ninguém 
Os lobos uivam mas dançamos mais alto 
E como sabes eu vou querer dançar também 

Na praia, como nós há um barco à beira mar à espera da
maré 
É urgente navegar... 

Vi-te logo quando entraste em casa 
Vi-te perto pelo teu sabor 
Vejo sempre que te encosto o corpo 
Frio de noite, junto ao Sol 

Como sabes eu não vou dizer 
Que é tão profunda toda a dimensão 
Entre todo o espaço que nos faz ser Homens 
E a Liberdade que pode ficar Prisão 

Na praia, como nós há um barco à beira mar à espera da
maré 
É urgente navegar... 

Minha triste flor deixa a minha triste mão entrar... 

Como sabes já não sei fugir 
Como sabes eu vou querer esperar 
Até ao dia em que as flores regressam 
Até ao dia em que vais querer chegar 

Na praia, como nós há um barco à beira mar à espera da
maré 
Vem comigo navegar...