Trago manuais p'ra tudo menos pró que der e vier
Chego precavida com o dom de esquecer
Cumpro o que é devido com exceção do dever
Viver
Eu só vim cá ver
Viver...

Ando a toda a brida enquanto a vida me der pés p'ra torcer
Trouxe a casa às costas e o peito a fugir
Sei o que me espera, só me escapa o porvir
Viver
Melhor que existir
Viver...
Viver...
Viver...
Viver...

Arco a culpa, fujo à falta
Durmo na revolta, mas resisto em pé
Parto pratos, varro os cacos
Armo as mãos p'ra socos e p'ra cafuné

Faço atalhos e cadilhos
Lá me prendo aos trilhos que eu correr de cor
Esqueço o luto e vou de branco
Só me dão desconto se eu fizer pior

Toco à campainha errada
Sempre à hora certa p'ra interruptores
Sei ser ruiva e sei ter raiva
Cor de fogo aviva quem morrer de amores

Fujo à briga e vou à luta
Dedos na batuta, egos por reger
Trago a abundância à justa
Que nem sempre custa isso de viver...

Já sei o sentido disto tudo: quem mais diz é quem é
Queimo a estaca zero, eu recuso o sopé
Vou rumo ao mistério, vivo em saltos de fé
Pois é
Pois é